هل التقيتم في العمل؟
يا لها من مصادفة!
ربما هو القدر.
ماذا؟
كارباتشيو هوكايدو الخاص بك.
لقد حصلت عليه، شكرا لك.
لماذا هذا رد الفعل؟
لا، لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
- صحيح؟
- نعم، صحيح.
هل تزوج ناكانو-كون من مدينتنا حقًا؟
نعم، حتى أنه أصبح أبًا هذا العام.
ماذا؟ "أب"؟
رائع.
هل لديك شخص مميز، كوتوري؟
أنت تفعل، نعم؟
في الحقيقة...
حديثاً...
بدأت برؤية شخص ما.
- واو!
- مبروك!
كيف هو؟ أكبر أم أصغر؟ كم عمره؟
إنه أصغر مني. لقد بدأنا للتو في المواعدة.
ماذا يعجبك فيه؟
حسنًا...
لا أستطيع حقًا التعبير عن ذلك بالكلمات،
لكنه جدا
عزيز علي.
- أوه، كم هو جميل!
- الأيام الأولى رائعة.
صواب، تاكامين؟
نعم صحيح.
تهاني.
شكرًا.
حديثاً...
لدى سوما كون درجة حرارة جسم منخفضة وهو بارد جدًا على الجميع في العمل.
لكن بالنسبة لي، زميله الفضولي ذو درجة حرارة الجسم المرتفعة إلى حد ما...
إنه لطيف جدًا لسبب ما.
♫ لو كان هناك سحر ♫
♫ سأجعلك تتألق ♫
[شونتا سونو]
♫ من الجميل أن نحصل على مكافأة من حين لآخر، أليس كذلك؟ ♫
[يومينا ياناي]
♫ إذا ​​استطعت أن أرى وجهك مثل أشعة الشمس الدافئة ♫
♫ حتى مشاعري ستبدأ بالذوبان ♫
♫ حتى برودة المطر البارد ♫
[ناويا كوساكاوا، ريوجا ساتو]
♫ ربما أريد أن أشعر به بقلبي ♫
♫ يا إلهي، لقد وقعتُ في الحب! ألا ترى؟ ♫
[كوداي فوجيموتو]
♫ لو كان بإمكاني أن أخطو خطوة واحدة للأمام ♫
♫ هل يمكنني أن أكون أقرب إلى دفئك؟ ♫
♫ أتساءل كيف سأتذوقك؟ ♫
♫ في الليالي التي لا تنام فيها، بينما نمسك بأيدينا ♫
♫ دعونا نحقق أمنية ♫
♫حتى المجهول لا بأس به، إذا كنت معك ♫
[زميلي البارد في العمل لطيف معي فقط]
- الجميع متشابهون، أليس كذلك؟
-هذا صحيح!
بجد!
حسنًا. لنفعل ذلك مجددًا في وقتٍ لاحق.
نحن في هذا الطريق لذا نراكم.
- مع السلامة.
- مع السلامة! اعتني بنفسك.
- هناك.
- أراك لاحقًا!
هل أنت بخير؟
كوتوري-سان!
سوما-كون!
لماذا تاكاميني سان هنا؟
ألم تكن ليلة الفتيات؟
حسنا، كما ترى...
تغيرت الخطط في اللحظة الأخيرة، لذلك أصبح لقاءًا صغيرًا.
لقد اكتشفنا ذلك هناك.
- صحيح؟
- نعم.
أنا آسف يا سوما-كن. كنت سأرسل لك رسالة.
لم يكن الأمر وكأنك كان بإمكانك فعل أي شيء.
لذا فإن الصديق الذي ذكرته سابقًا...
هذا أنا.
انتظر، يديك مثل كتل الجليد!
يجب عليك ارتداء طبقات أكثر.
هنا. لقد أخبرتك من قبل أن تحافظ على رقبتك دافئة.
حسنا، إذن سأذهب في هذا الاتجاه.
سأراك في العمل.
نعم، أراك لاحقا.
دعنا نذهب.
طالما أن أوغاتا سعيدة،
لا أزال قادرا على التراجع عن ذلك.
سأضع حدا لمشاعري قبل أن تكبر.
هل هو غاضب؟
لقد قلت أن الخطط تغيرت في اللحظة الأخيرة،
لكن لم يكن من الجيد رؤيتك مع رجل آخر.
بالطبع.
أنا آسف.
لكنك أخبرتهم عني، أليس كذلك؟
قال تاكاميني سان أنك ذكرت أن لديك صديقًا.
لقد جاء الموضوع.
أخبرتهم أنني أرى شخصًا مميزًا للغاية.
أوه، أنا أحمر خجلا!
ثم كوتوري سان،
الآن، دعني أعرف إذا حدث أي شيء،
سواء كان جيدا أو سيئا.
دعونا نعمل تدريجيا على خلق شيء مثل وعودنا الصغيرة.
وعدنا.
تمام.
أنا لا أريد أن أجعلك تقلق أيضًا.
لذا إذا كان هناك أي شيء يزعجك، أخبرني.
ثم إذا ذهبنا إلى حفلة شرب مع الجنس الآخر،
دعونا نقول لبعضنا البعض مسبقا.
لا بأس إذا كان الأمر من أجل العمل.
ًيبدو جيدا.
هل تريد أي شروط؟
دعونا نرى...
في العمل، أفضّل أن نحافظ على علاقة سينباي وكوهاي.
أنا آسف.
سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
شكرًا.
لم أكن متأكدًا حقًا من كيفية عمل هذا الشيء المتعلق بالمواعدة، لكن...
هل يمكننا أن نذهب في موعد للتسوق في المرة القادمة؟
أوه نعم، لقد ذكرت ذلك من قبل.
أدركتُ الآن. سنجد حلاً معًا.
لقد اعجبتني تلك الغسالة.
أنا أيضاً.
- صحيح؟
- نعم.
ألم تكن تنوي شراء مدفأة؟ كان لديهم مدفأة جيدة.
سأحصل على واحدة عبر الإنترنت.
هل كان أرخص؟
نفس الشيء تقريبا.
ثم اشتريه الآن لاستخدامه على الفور.
لكن كان علي أن أحملها حتى لا أتمكن من الإمساك بيدك.
لقد أعجبتني أيضًا منظفات الروبوت.
ماذا تريد؟
دعني أرى... كرواسون.
كرواسون و...
- للشرب...
- أما بالنسبة للمشروبات...
قهوة مثلجة بالنسبة لي.
واحدة من القهوة المثلجة والأخرى من القهوة الساخنة، كلاهما طويلان.
تمام.
وسيكون ذلك 2300 ين (15.50 دولار أمريكي).
لقد حصلت عليه. سأدفع.
لا، دعني.
في المرة القادمة، هل تريد الدفع بلمسة واحدة؟
- الكرواس... هي!
- انظر، انظر.
الكرواسون أكبر من وجهك!
- رائع! لنبدأ.
- نعم.
حلو المذاق.
- لذيذ، أليس كذلك؟
- نعم.
لم أواعد أحداً من قبل.
سأكون ممتنًا لو تمكنا من أخذ الأمر ببطء.
ما مدى البطء الذي يعتبر بطيئًا؟
مشاعرها مهمة بالنسبة لي، ولكن...
إنها لطيفة للغاية؛ لا أعلم إذا كان بإمكاني أن أتحمل الأمر ببطء.
هل ترغب بالدخول؟
نعم!
تناول شاي الزنجبيل أثناء تدفئة الغرفة.
شكرًا لك.
واستخدمها لتبقيك دافئًا.
قد تشعرين بالبرد في ساقيك. آسفة لأنني مشيت أمامك.
كوتوري-سان.
هذا سيجعلني أشعر بالدفء بشكل أفضل.
ر- حقا؟
لقد استمتعت كثيرًا بتاريخ اليوم.
أنا أيضاً.
حسنًا...
هل لن تقبلني اليوم؟
أعني، لا أعتقد أنني أستطيع التوقف إذا بدأت.
لا أريد أن أفعل أي شيء لا تريده.
أريدك أن...
كوتوري-سان...
مهلا، ني تشان، دعني أبقى هنا...
ك-كيري؟
من هو هذا الرجل؟
ماذا تفعل هنا؟
ذهبت لزيارة صديق، لكن صديقته كانت هناك.
هذا من أمي.
من أنت؟
مهلا، لا تكن وقحا!
هذا سوما-كون. إنه كوهاي في العمل، و...
صديق.
سوما-كون، هذا أخي الصغير، كايري.
مرحباً، أنا سوما، صديقها.
"صديقها"؟
الانطباع: بارد وغير ودود.
أنا لا أحب ذلك!
الوجه: لطيف، "حاليًا" جدًا.
شكل الجسم: جسم طويل وقاتل.
أنا لا أحب ذلك!
خاتمة...
أنا لا أحبه على الإطلاق!
أنت تلعب مع نيشان (الأخت الكبرى)، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟ سوما-كن لن يفعل ذلك أبدًا!
أنا لا ألعب معها.
أحب كل شيء فيها. هذا أمرٌ جدّي.
ثم قل أنك لم تلمسها،
على الرغم من أنك في غرفتها في وقت متأخر!
كيف تجرؤ على فعل هذا لني تشان، أيها الوغد!
لا بد أنك كنت تغازلها!
توقفي يا كايري، أنتِ مخطئة تمامًا.
حسنًا، سألعب لعبتك.
لقد حصلت على صور قديمة لها!
لقد حصلت على الكثير منهم.
- غيور؟
- هل يمكنني رؤية هؤلاء؟
- مهلا، توقف عن ذلك...
- كاييري سان، انتظر!
أنا لا أعرض لك أي شيء!
- كم هو محرج...
- حسنًا.
لقد حصلت على صورة حديثة جدًا لكوتوري سان وهو يأكل دوراياكي بسعادة.
"صورة حديثة جدًا"؟
متى أخذت ذلك؟
هل تريد أن ترى؟
اقتلني الآن...
بالتأكيد!
يا...
أنظر هنا.
عندما تأكل، وجهها لم يتغير منذ ذلك الحين.
إنها تبدو سعيدة جدًا.
أنا أحب مظهرها عندما تأكل.
صحيح؟ هذه ني-تشان خاصتي لك.
كلاكما، هذا يكفي!
نعم، هذا يكفي! اذهب وارحل!
كيري!
لا، سأبقى حتى تتأكد من أنني جاد بشأنها.
هل انت باقي؟
ظريف جدًا...
لا أستطيع أن أصدق أنني أسمح لكايري وسوما-كون بالنوم في منزلي.
أنا آسف لأنني انتهى بي الأمر بالبقاء هنا.
لا بأس. أنا آسف لأن كايري وقحة جدًا.
يمكنك استخدامه للنوم.
شكرًا لك.
من الرائع أنكما تتفقان.
هل هو يتفق معي أم أنه متشبث فقط؟
هل لديك أي أشقاء؟
عندي أخ واحد أكبر.
حقاً؟ كيف هو؟
إنه طبيعي جدًا.
يبدو أنه لا يريد التحدث عنه.
أرى. الوضع الطبيعي أفضل، على عكس أخي.
أنا غيور قليلاً، لأكون صادقا.
أخي يبدو وكأنه غريب بالنسبة لي.
"مثل الغريب"؟
لا بد أن تكون هناك قصة.
مهلا! لا تقبلني وأنا في الحمام!
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن! جفف نفسك الآن!
أنت تقطر في كل مكان!
يا هذا!
أنا أنام بجانب ني تشان الليلة!
سأكون حارسًا طوال الليل.
إنه بارد جدًا لذلك، عد الآن.
بسرعة! أنت مبتل تمامًا.
حار...
هل سوما-كون بخير؟ هل ينام؟
- سوما-كون؟
- هادئ.
أعطني يدك.
تمام.
- أنت دافئ.
- أنت رائع.
سأكتفي بهذا اليوم فقط.
طاب مساؤك.
كيف يمكنني النوم وسوما-كون نائمًا بالقرب مني؟
استرخي... الأمر سهل الآن...
إمسك النار...
لم أستطع النوم.
على الاطلاق.
احصلوا على طاقتكم، يا اثنان!
ها أنا ذا أعددتُ الفطور. تناوله واستيقظ.
لم أتناول طعامك منذ زمن!
- تفضل.
- واو، يبدو جيدًا.
إنه لا يبدو جيدًا فحسب؛ بل إنه جيد بالفعل.
معذرةً، ني-تشان. شكرًا. دع سوما يفعل ذلك.
- بالتأكيد.
- يبدو رائعًا.
تناول الطعام، أوني تشان.
بالتأكيد. شكرا.
- شكرًا لك، كاييري سان.
- تفضل.
كيف هذا؟
لم أجربه بعد!
تناول الطعام بالفعل.
إنه جيد حقا!
بالطبع إنه كذلك!
تدرس كايري بجد في مدرسة الطهي لتصبح طاهية.
هذا مدهش.
أنا لست طباخًا رائعًا لذلك أنا معجب بك حقًا.
على الأقل تعلم كيفية صنع العصيدة عندما تكون ني تشان مريضة.
فهمت، سأتدرب.
أشعر بقليل من الإثارة لوجود عائلتي وصديقي هنا.
- تناول الطعام.
- بالتأكيد.
لكن هذا يعني أن سوما-كون أصبح ببطء جزءًا من حياتي...
وهذا يجعلني سعيدًا جدًا.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا، لا شيء.
هل أحببت ذلك؟
- رقيق جدًا.
- إنه كذلك، أليس كذلك؟
لم أقبلك بعد!
أذيها وسوف ألاحقك!
لا تقلق.
سأقف بجانبها.
مهلا، ابتعد عن يديك!
كايري، هيا، سوف تتأخرين عن عملك بدوام جزئي!
لعنة عليك، سأعود للتحقق منك مرة أخرى.
- وداعا، ني تشان.
- اعتني بنفسك.
وداعا وداعا.
بصدق...
إنه إعصار، هنا وذهب.
لقد كان مؤلمًا جدًا. أنا آسف جدًا.
لا، لقد كان من الجميل أن نرى كيف هم الأشقاء الحقيقيون.
دعونا نقم حفلة نوم مناسبة مرة أخرى قريبًا.
هلا فعلنا؟
ما هو الخطأ؟
لدينا عطلة نهاية الأسبوع الطويلة في الشهر القادم.
يمين.
لماذا التنهد؟ إنه جيد، مع ذلك.
وهذا يؤدي فقط إلى تسريع المواعيد النهائية.
لا أستطيع تحفيز نفسي إلا عندما يحين موعد التسليم تقريبًا.
أفترض.
أراهن أن لديك خططًا للمتعة بالفعل.
بالطبع.
ولكنك تعلم...
عطلة نهاية أسبوع طويلة مع عزيزي كوتوري سان.
ابحث عن "مكان إجازة موصى به للأزواج".
آسف على التأخير، سوما-كون.
لا، لم تتأخر. هل تريد تناول العشاء؟
قبل أن نفعل...
يتم طرح كمية محدودة من الحلويات للبيع اليوم.
فهل يمكننا التوقف عند آيا؟
بالتأكيد، بالطبع.
شكرًا.
سأنتظر هنا.
أوه، حسنا.
سأعود حالا.
لقد رأيتك في اليوم الآخر.
أوه، أنت أحد عملائنا المميزين.
شكرا لرعايتك.
مُطْلَقاً.
انظر، إنه شخص غير متوقع.
لماذا انت هنا؟
هل هذا كل ما تقوله بعد كل هذا الوقت؟
أنت لا تتغير أبدًا، أليس كذلك؟
هل تعرفه يا سوما-كون؟
عذرا لعدم تقديم نفسي في وقت سابق.
شكرا لاهتمامك بأوتيوتو (أخي الأصغر).
"آياتو سوما"؟
س-سوما؟
ماذا؟ هل هو الأخ الأكبر لسوما-كن؟
يسعدني أن أقابلك.
أنا كوتوري أوغاتا، أحد زملاء سوما في العمل.
"زميل في العمل"؟
هل هذا صحيح؟
لم أكن أتوقع أبدًا أن أراك هنا.
لقد مرت ست سنوات.
يسعدني رؤيتك بخير.
إذن متى ستعود إلى كيوتو؟
اعتقدت أنني أوضحت الأمر؛ لن أعود إلى هناك أبدًا.
دعنا نذهب، كوتوري سان.
سوما-ون؟
"يناسبك (كيمي نياو واتاشي)" بقلم جاراكوتا
♫ إنه مثل التحدي المفاجئ لشخص لم يواعد منذ فترة طويلة ♫
♫لقد وقعت في حبك ♫
♫مسؤوليتك ثقيلة ♫
♫ أيامي مثيرة للغاية ♫
♫ لقد أصبحت مدمنًا عليه ♫
♫ أجد نفسي أهتم بك ♫
♫ما الذي يجعلك تضحك؟ ♫
♫أريد أن أكون بجانبك عندما تبتسم وتبكي ♫
♫لقد جئت لرؤيتك ♫
♫ مع الملابس وتسريحة الشعر ♫
♫هذا يناسبني بشكل أفضل ♫
♫أخبرني أنني لطيف ♫
♫أضع أحمر الشفاه الذي يكون أغمق من المعتاد ♫
♫ لتتناسب معك ♫
♫ أردت أن أجعل نفسي أبدو ناضجًا ♫
♫ أخبرني أنه يبدو جميلاً عليّ. هيا! ♫
يريد مني إنشاء موقع ويب ومتجر على الإنترنت.
[معاينة].
أنا لا أريدك أن تفعل ذلك فعليا!
- لقد طلب أوغاتا.
- أود أن أرفض.
هل ستندم على رفضها؟
كنت أعلم أنني سأندم إذا لم أقبل الوظيفة.